Kompletne vybavené prostredie::equipment.jpg::Sme vybavení najmodernejšími strojmi, trenažérmi, simulátormi a závažiami z kvalitnej ocele. Jednoručiek a nakladacích činiek je vo fitku dostatok, preto sa nemôže stať, že svoj obľúbený cvik neodcvičíš len preto, lebo sú vo fitku všetky náčinia obsadené.
Osobný tréner::coach.jpg::Splupracujeme s viacerými kvalifikovanými trénermi, za ktorými sú nemalé úspechy na vrcholovej úrovni kulturistiky a fitness. Sú to profesionáli a so svojím ľudským prístupom ku každému klientovi si ťa okamžite získajú a cvičenie s nimi ťa bude neskutočne baviť.
Výživový poradca::nutrition.jpg::Naši tréneri sú zároveň kvalifikovaní výživoví poradcovia, ktorí sú vždy ochotní ti poradiť alebo na mieru zostaviť jedálniček pre dosiahnutie stanovených cieľov, či už si rozhodnutý naberať svalovú hmotu, redukovať tuk a znížiť hmotnosť, alebo sa pripravuješ na súťaž.
Kruhový tréning::group.jpg::Každú nedeľu ráno začíname spoločným kruhovým tréningom vedeným našimi trénermi. Pri tomto cvičení je isté, že zo seba vydáš maximum, odreaguješ sa a tvoja myseľ si neskutočne oddýchne, pretože všetok stres zahodíš za hlavu a užiješ si zábavu s ostatnými, ktorá je ešte navyše aj zdraviu prospešná.
Výživové doplnky::supplements.jpg::Na recepcii ti poradíme s výberom vhodných doplnkov výživy od najrôznejších výrobcov a distribútorov, ktoré si u nás môžeš, samozrejme, zakúpiť a užiť v pohodlí domova. Ponúkame tiež množstvo vitamínov, ktoré sú pre cvičenca a jeho imunitu dôležité. Netráp sa preto výberom sám, nenakupuj online, my ti poradíme.
Rodinné prostredie::family.jpg::V neposlednom rade sme fitko, ktoré otvára svoje brány všetkým vekovým kategóriám. Sme veľmi radi, keď v našich priestoroch vidíme cvičiť a spolu sa baviť ľudí od tých najmladších až po seniorov. Všetci si, samozrejme, tykáme a vychádzame spolu ako nejlepší kamaráti, ktorí sa navzájom od seba učia a podporujú.