Sme dvaja kamaráti, osobní tréneri, študovali sme spolu na Fakulte telovýchovy a športu Univerzity Komenského a naším snom bolo, raz si otvoriť vlastné fitness centrum. Také, ktoré bude na vysokej úrovni ponúkať individuálny prístup na mieru každému klientovi, ale zároveň bude cenovo prístupné širokej verejnosti. „Fitko“, do ktorého keď vstúpite, poviete si: „Toto je konečne dobré fitko. Také, aké som tu v Bratislave dlho hľadal.“ Tak dúfame, že ste to teraz u nás našli a budeme sa snažiť, aby ste boli dlhodobo spokojní.